Инициализация системы. Запуск симуляции. (начало обучения)
Жизненные показатели не обнаружены. Ошибка. Ошибка. Ошибка. (смерть)
Жизненные показатели в критическом состоянии. Воспользуйтесь ближайшим терминалом. (мало хп)
Запас гранат исчерпан. (все гранаты потрачены)
Сдача биоматериала. (у терминала)
Концентрат биоматериала готов. Внедряю в организм. (после сбора чанка биоматериала)
Внимание. Обнаружена мутация. Воспользуйтесь ближайшим терминалом. (после сбора первого чанка одного типа биоматериалов)
Внимание. Связь с кораблём прервана. Запускаю алгоритм освобождения носителя. (после прохождения обучения)