Инициализация системы. Запуск симуляции. (начало обучения)
Внимание. Связь с кораблём прервана. Запускаю алгоритм освобождения носителя. (после прохождения обучения)
Внимание. Объявлен карантин. спасательне капсулы заблокированы. Обратитесь в капитанский мостик. (старт уровня)
Жизненные показатели не обнаружены. Ошибка. Ошибка. Ошибка. (смерть)
Жизненные показатели в критическом состоянии. Воспользуйтесь ближайшим терминалом. (мало хп)
Запас гранат исчерпан. (все гранаты потрачены)
Сдача биоматериала. (у терминала)
Концентрат биоматериала готов. Внедряю в организм. (после сбора чанка биоматериала)
Внимание. Обнаружена мутация. Воспользуйтесь ближайшим терминалом. (после сбора первого чанка одного типа биоматериалов)
Сканирование удостоверения личности. Джон Кларк. Доступ разрешён. Разблокировка спасательных капсул. (трогаем пульт)
Активация ключа самоуничтожения. ... Внимание, срочная эвакуация. (запуск самоуничтожения)
